1. Fork-join:
definición, definir work stealing y explicar por qué es mejor implementar work stealing a que tener una sola cola de tareas compartida

2. Redes de petri: 
a. definición y para qué sirve. Explicar la diferencia entre ordinaria vs general.
b. Definición de grafo de alcance y ejemplo
c. graficar una red de petri de productor-consumidor con buffer acotado

3. Actores: 
Explicar cual es la motivación del modelo, características detalladas de la entidad actor y ciclo de vida de un actor de actix

4. Entidades: 
Qué son, capacidades y restricciones temporales 

5. Control de concurrencia: 
Definir 2 phase locking, timestamps y concurrencia optimista.

Situación de supermercado con mucha contención en hora pico, ventajas y desventajas en esa situación para los 3 tipos de control, elegir uno y explicar por qué es el mejor para la situación.