1) semáforo, sus funciones y variables internas
2) funciones de entrada y salida de una red de petri, y diagrama del cliente servidor
3) exclusión mutua en ambiente distribuido, diagrama y problemas
4) regla, acción, comportamiento y conocimiento de entidades
5) problema de reserva de restaurante, analizar problemas cuando está congestionado, proponer solución (locks, transacciones, etc) y proponer solución para ciertos casos particulares

Tenes reservas para restaurantes, los clientes pueden elegir
1. restaurante y fecha
2. horario
3. numero de comensales

El reservado de la mesa en si es "automatico" y se confirma en a lo sumo 5 mins, sino hay timeout. El principio me parecia se referia a que el cliente confirme pero dsps menciona timeout de pago, igual no afecto a mi respuesta ja.

5.1. Que problemas de concurrencia detectas? Detallar
5.2. Como resolverias esos problemas, detallar metodo de sincronizacion (por ejemplo con semaforos, actores, transacciones, etc).
5.3. Explicar 3 casos de como lo manejaria tu diseño
Ejemplo:
    Caso 1: dos usuarios reservan la ultima mesa
    Caso 2: hay un timeout, expira proceso de pago decia.
    Caso 3: falla el servidor de lock de mesas. 
