1. Explicar las propiedades Safety y liveness, y ejemplos de propiedades asociadas a estas

2. Explicar Async, comparar con threads y dar ventajas y desventajas de c/u, ejemplo de uso de de c/u

3. Explicar deadlocks, explicar algoritmo distribuidos de detección de deadlocks, y graficar un ejemplo del algoritmo distribuido

4. Explicar fork join, work stealing y por qué conviene usar work stealing en vez de una única cola de procesos

5. Planteo de una situacion de compra de tockets de avion y sistema de pagos. Implementar una solucion siguiendo un modelo de transacciones (2 phase locking)