Ejercicio 1
Que es un deadlock, explique sus consecuencias en un programa concurrente.
Mencione que complicaciones adicionales tienen los deadlocks ambientes de concurrencia distribuida.
Explique a detalle mecanismos de prevencion de deadlocks en ambientes distribuidos.

Ejercicio 2
Explicar el modelo de concurrencia Fork-join.
Explicar algortimo de workstealing.
Explicar y justificar por qué no es conveniente tener una única cola de tareas en dicho algoritmo.

Ejercicio 3
Que es un socket y qué servicio utilizaría para implementar una aplicación de streaming de películas.
Comparar las caracteristicas y propiedades de los sockets de unix con los channels de rust.

Ejercicio 4
Explicar el algoritmo ring para elección de líder.
Realizar diagramas que detallen paso a paso el algoritmo.

Ejercicio 5
Implementar en un programa con pseudo-codigo rust (utilizando el modelo de actores) un mecanismo para consultar en tiempo real el resultado parcial de una elección donde las mesas van emitiendo sus votos propios de manera concurrente.